throws IOException vs try /catch -- Legget til i metodene som kan throwe
Var det slik at man ikke trengte å teste kontrollerene? - ikke teste kontrolelre
Hvordan føre kode fra forelesning som kilde? - greit sånn det er
Bruksanvisning? - lage readme fil
Om eg burde dele opp noen av data klassene mine og få reine data / computation klasser? - går greit
Flytte logikk ut av kontrolleren, se StockController - går greit
 @FXML tag - funksjoner som bare er i .fxml fila
 Filhåndtering Mac - legge alle resources i resource mappen
 Lagrings av maps av maps - gjør manuelt eller ikke



Fjerne kode som ikke brukes, men som kan være med å utvide - ja, nevn i Dokumentasjon
Legge ved data i txt filer - lage tom fil om det ikke finnes, catche
Kildeføre øving /forelesning - ja, vær obs på plagiat
Bug med å trykke på aksjer i starten av appen
Mer elegant måte å løse valg av sortering;


