Gå gjennom alle public og se om de kan bli private

Implement main jbank with following tabs

Aksjer, Krypto, Sparing, Kontoer, historikk.

Legge til grafer

Neste dag knapp


Slette brukere


Generics i filinterface?

decrease prettyprint size


Instillinger:

Slette konto

Endre fornavn

Endre etternavn

Endre pin


Note startdate, også øke counter +1 hver gang neste dag, også printe ut dagene med startdate + counter sånn at de viser pen dato.

Interface på stocks og crypto

Bedre håndtering om det ikke er noen accounts fil i starten





